Imagina um grande fazendeiro. Quando esse fazendeiro começa o processo da plantação,
a primeira coisa que ele faz é preparar a terra, não é?
Depois que ele prepara a terra, ele vai adubar a terra,
ele prepara tudo, deixa a terra pronta, ele vai plantar a semente.
Depois que ele planta a semente, ele vai cuidar daquela plantação
para que não tenha bicho, para que não tenha erva dorninha, para que não tenha nada.
O fato de ele não estar vendo a semente protando e germinando não significa que nada aconteceu.
É aí que 99% das pessoas fracassam com a lei da atração.
E eu falo sinceramente, tem muita gente que já ouviu falar que conhece a lei da atração
e não consegue provar por conta disso.
As pessoas elas não se conectam com a crença de que vai dar certo,
eles se mantêm firme, indesistíveis, até conquistar os resultados, eles veem,
e eles veem como passar do tempo.
Você se lembra que eu contei para vocês uma história?
Numa segunda-feira, eu decidi acabar com a minha vida.
Aquele dia foi um dia terrível para mim.
Eu estava com busca e apreensão no meu corsinha, recebi uma carta de ordem de despejo,
naquele dia eu tive que mandar meu filho para a escola por quatro bolachas de água e sal e água.
E aí eu estava com 140 quilos, gordo, doente, com um monte de problemas de saúde.
E naquele dia, antes de acabar com a minha vida,
que eu cheguei muito perto de fazer essa grande besteira,
eu mati no peito e falei, eu vou provar que a lei da atração existe.
E no dia que eu provar, eu vou ensinar.
Naquele dia, eu comecei diversos exercícios de PNL e lei da atração.
Eu comecei a decodificar a lei da atração.
Eu continuava com busca e apreensão no meu corsinha.
Eu continuava com o ordem de despejo e eu continuava sem dinheiro.
Duas semanas depois, desse dia fatídico que transformou a minha vida,
um dos dias mais incríveis, por mais dolorosos que tenha sido,
a decisão foi a decisão mais poderosa da minha vida.
Duas semanas depois, meu filho ficou muito doente.
Ele teve uma infecção.
Foi uma virose, mas não sabia o que que era e tal.
E nós fomos para o hospital. Como eu não tinha nenhum centavo?
Eu não tinha um centavo de dinheiro no bolso nem na conta bancária naquele dia.
Eu não tinha um centavo de dinheiro no bolso nem na conta bancária.
Inclusive eu fui de carro.
Eu tinha um pouquinho só de gasolina.
Ela estava na reserva, a gasolina do meu corsinha com busca e apreensão.
Eu fui de carro até o lugar. Toda região era zona azul.
Tem no Brasil inteiro zona azul, que você para na rua,
mas você tem que botar um cartãozinho para você estacionar,
porque senão você tem que pagar.
Só que eu não tinha dinheiro para pagar a zona azul.
E eu não tinha dinheiro para pagar o estacionamento.
Então o que que eu fiz?
Eu não tinha dinheiro para pagar o gusão, para pagar ônibus.
Eu não tinha dinheiro para nada.
E eu já estava manifestando a lei da atração.
Eu estacionei o carro na zona azul e começou tudo aqui.
Gente, olha só o que é mentalidade.
Eu não estou hoje com o sucesso que eu tenho, por acaso.
Foi um processo, é esse processo.
É essa mentalidade de sucesso que eu quero compartilhar com vocês.
Não se trata das coisas mudarem de um dia para outro.
Em uma semana a sua realidade externa, no começo,
ela vai continuar mesmo.
A lei da atração só vai funcionar no dia em que você mudar o seu interior primeiro
e você assumir que você já tem as coisas.
E tudo começou naquele dia.
Eu me lembro que o Arthur estava caidinho.
O Arthur era pequenininho, ele estava na cadeirinha, no banco de trás.
Eu fiquei procurando vaga fora de zona azul, não achei.
E aí eu parei bem frente ao hospital, na vaga da zona azul.
E eu imaginei a multa chegando.
O que que eu fiz?
Eu fechei os olhos.
É por isso que a visualização sempre foi perfeita para mim.
E eu falei, essa, eu não sou assim.
Essa é a minha situação apenas atual.
Eu fechei os meus olhos e eu imaginei três meses depois, dois meses depois,
a multa chegando em casa.
E eu abrindo a multa de ter estacionado em zona azul.
E eu imaginei, eu entrando na conta bancária e pagando a multa,
porque eu teria dinheiro para pagar aquela multa.
Com o sentimento positivo, não negativo.
Isso aqui é um segredo que separa 1% de quem vai ter sucesso da lei da atração
de que dos 99 que não vão ter, que vão ficar na lei da atração preguiçosa.
Eu me conectei com o sentimento de já ter o dinheiro para pagar a multa,
com o sentimento positivo de pagar a multa e de lembrar daquele Edison que um dia esteve
sentado naquele corsinha com busca e apreensão sem dinheiro para pagar aquela zona azul.
E com o sentimento positivo, entrei no hospital com o meu filho.
O médico pediu uma bateria de exames que ia demorar umas 3 horas.
Isso era 10 horas da manhã, a gente que não tinha comido nada ainda.
Ele não queria comer de manhã, não estava bem.
E ele estava com fome, queria almoçar.
A gente ia ter que esperar até umas duas da tarde para o retorno do médio para chegar
aos exames.
E eu não tinha dinheiro para almoçar.
Só que eu levei o talão de cheques.
Eu levei o talão de cheques.
E aí eu comecei a andar e procurar um restaurante, eu não tinha dinheiro no banco.
Eu sabia que aquele cheque iria voltar.
E eu achei um restaurante, a pergunta é se aceitava cheque ou não aceitava.
Foi outro restaurante, uns quatro restaurantes, até que eu achei um restaurante de comida
italiana.
Era um restaurante, é um restaurante de comida italiana que aceitava.
Era um pouquinho mais caro esse restaurante.
Nós estamos falando do ano de 2010, um almoço de R$ 75 para duas pessoas.
Almoçamos e eu dei aquele cheque.
Quando eu dei aquele cheque e voltei para o hospital, enquanto esperava, Arthur ficou
assistindo, sala de espera de hospital, ele ficou assistindo o desenho que estava na TV,
brincando com os brinquedinhos.
Eu fiz o exercício novamente, porque eu tinha certeza que as coisas iam dar certo na minha
vida.
Só que eu não tinha dado ainda, aí que está a questão.
Ao invés de eu ficar olhando, não mudou nada, porque pensa comigo.
Eu poderia.
Há duas semanas atrás eu estava aterrado naquela época.
Três semanas antes eu tinha, eu decidi de acabar com a minha vida.
Duas semanas depois a realidade externa continuava tudo igual, e eu podia olhar e para essa
tal da lei da atração existe, está vendo, estou ferrado, não tenho dinheiro para pagar
o almoço para o meu filho, não tenho dinheiro para pagar o carro, não tenho dinheiro para
nada.
Não poderia ter feito isso sim ou não, fiquei até emocionado, porque eu me conectei agora
com a energia de como seria se eu tivesse feito dessa forma.
Eu até acho que se eu tivesse tido essa postura mental naquele dia, naquela sala de hospital,
eu estaria aqui hoje falando com vocês.
Eu teria vida financeira confortável, tudo o que eu tenho construído, seria autor de
livros da lei da atração, seria professor, presidente da sociedade internacional do mindset.
Teria conquistado tudo o que eu conquistei se eu tivesse essa postura.
"Ah, eu não estou dando certo na minha vida.
Faz duas semanas que eu estou fazendo todos os exercícios, eu fiz tudo."
"E agora eu estou aqui sem dinheiro para pagar o almoço."
Se você entender isso aqui, a sua realidade vai mudar completamente.
É o seu momento no presente, é a sua mente no presente, a forma como você está encarando
o que está te acontecendo, que vai trazer os resultados para você.
Essa mudança precisa começar a acontecer.
O segredo da lei da atração não é apenas eu me conectar com o futuro.
"Não adianta fechar os óleplas, eu vou receber 50 milhões, só que eu estou disposto
a me preparar para construir através das minhas ações 50 milhões."